Der Der Satzgenerator wurde ursprügnlich dafür entwickelt blinden Schülern zu helfen die Brailkurzschrift zu lernen. Er Kann jedoch auf zweckentfremdet genutz werden und steht ihnen dierekt in Ausführbarer Form für Windows und Linux zur Verfügung. Der Satzgenerator lädt einen Satzeilpool aus der Datei config.txt. Dieser ist aufgeteilt in die Abschnitte A, B, C, und D die jeweils mit einem A:, B:, C: oder D: in einer extra zeile vor dem eigentlichen Abschnitt eingeleitet werden. Jede zeile in einem Abschnitt wird als eigenständiger Satzteil behaldelt. Gibt man nun im Programm eine zeichenkette ein (zb. ABBA) wird pro Zeichen aus dem jeweiligen Abschnitt ein zufälliger Satzeil ausgegeben.Ich wünsche dem Nutzer dieses Programms viel spaß beim Sätze erstellen und würde mich über Anregungen oder Kritik freuen.
Simon Diepold
